## Решение тестового задания для кампании Perfomance Lab
### Задания

#### 1 
Круговой массив - массив из элементов, в котором по достижению конца массива
следующим элементом будет снова первый. 
Массив задается числом n, то есть представляет собой числа от 1 до n.
Пример кругового массива для n=3:
Напишите программу, которая выводит путь, по которому,
двигаясь интервалом длины m по заданному массиву,
концом будет являться первый элемент. 
Началом одного интервала является конец предыдущего.

#### 2
Напишите программу, которая рассчитывает положение точки относительно окружности.
Координаты центра окружности и его радиус считываются из файла 1.
Пути к файлам передаются программе в качестве аргументов!
● файл с координатами и радиусом окружности - 1 аргумент;
● файл с координатами точек - 2 аргумент;
● координаты - рациональные числа
● количество точек от 1 до 100;
● вывод каждого положения точки заканчивается символом новой строки;
● соответствия ответов:
○ 0 - точка лежит на окружности
○ 1 - точка внутри
○ 2 - точка снаружи.
Вывод программы в консоль.

#### 3
На вход в качестве аргументов программы поступают три пути к файлу
(в приложении к заданию находятся примеры этих файлов):
● values.json содержит результаты прохождения тестов с уникальными id
● tests.json содержит структуру для построения отчета на основе прошедших
тестов (вложенность может быть большей, чем в примере)
● report.json - сюда записывается результат.
Напишите программу, которая формирует файл report.json с заполненными полями
value для структуры tests.json на основании values.json.
Структура report.json такая же, как у tests.json, только заполнены поля “value”.

#### 4
Дан массив целых чисел nums.
Напишите программу, выводящую минимальное количество ходов, требуемых для
приведения всех элементов к одному числу.
За один ход можно уменьшить или увеличить число массива на 1.

### Ограничения задания
- Реализация кода в одном файле
- Не использовать сторонние библиотеки
- Не использовать сборщики проектов

### Возникшие трудности
Ввиду поставленных ограничений не было возможности реализовать следующее:
- Тесты на основе JUnit 
  - _JUnit является сторонней библиотекой_
- Логирование на основе Slf4j 
  - _Slf4j является сторонней библиотекой_
- Сборка проекта и создание JAR на основе Maven 
  - _Maven является сторонней библиотекой_
- Полноценная реализация ООП 
  - _Для реализации требуется возможность писать код в нескольких файлах_
- Сокращение кода с помощью Lombok 
  - _Lombok является сторонней библиотекой_
- Сериализация/Десериализация json объектов
  - _Для реализации требуется одна из сторонних библиотек: Jackson, Gson, ObjectMapper_
